好接近喇
揾人去睇下啦
收到通知極限閃電同美咲合趕緊去喇
要盡快設定災害等級啊
各位觀眾，現場發生強烈爆炸
為人造成嘅破壞而家不停擴大
情況好危急啊
亦會而家確認緊災害等級
相信冇法有消息㗎喇
出火啦
爸爸、媽媽
後羿做嫁娘？
你乜水啊？
我係因為興趣而做英雄嘅人
咩料啊？
你嘅人設咁hea出嚟，託咩？
你哋呢班人類不斷污染環境
所以本大爺誕生喇
我仲係疫苗小子
地球係一個生命體
人類破壞環境，不斷殺死其他生物
簡直係侵蝕地球嘅病菌
為咗消滅人類同埋你哋呢
種不知所謂嘅危險文明
地球產生共鳴，派我哋消滅呢班賤人
你話興趣…當飯食咩？
你食飽飯冇屎屙啊
你唔對我呢個地球齒同
人類果然應該要…
又嚟喇，又一拳KO咗佢喇
我頂你個債
One，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten
俺は背を向けはしないヒーロー
ならば揺るぎなき決意を示したため，戦うヒーロー
この暗闇を
係怪人啊
哎吔
做咩眼定定企喺度啊？
輕機啊
你似啱啱入社會大學喎，返工好頹哩？
食得太多蟹搞到變形，蟹難敵大人氏啊
對住本大爺，你竟然咁夠姜唔走路合法
你梗係想試定啊？
試咪噉啊
咪住先，你搞錯喇
唔係返工好頹，我係冇嘢撈啊
我而家喺度撈緊嘢做囖，唔該
我今日去咗in㗎
但係畀人秒ban咗
冇喇…冇所謂啦
話知你懟我又好，食我都好啦
我都冇乜走佬啊
點啊？
我唔走會點啊？
你同本大爺一樣眼神死喎，西裝友
同是天涯羅絡林，大家性情近
我放過你啦
而且我而家喺度揾緊另一個獵物
好鬼忙啊
條𡃁仔個下巴成個屎忽噉
揾到我實斬開佢十六八六啊
你望咩啊，望？
下巴成個屎忽噉樣
會畀人斬開十碌八碌？
喂，𡃁仔
你對嗰隻蟹怪做過乜嘢啊？
我見佢喺公園度瞓覺
咪幫佢畫返兩點囖
你變態嘎？
呢條𡃁仔仲未知自己有幾大鑊喎
點好呢？
而家仲嚟得切㗎
但係佢真心樣衰囖
而且關我膽事咩？
話之佢死啦
冇錯啊，佢死佢事，我返歸吧
揾到喇
我次次都變條筋啊
靚仔，佢想殺咗你啊，快啲閃啦
你唔使擔心我㗎，快啲走啦
但係…
我想要返粒布，布你個頭啊
西莊友，你搞乜東東原西衝啊？
你唔係想保護嗰匹屎忽𠻺嗎？
喂喂
個細路同你玩下啫，你唔使攞佢命𠻺嗎？
你唔好咁小氣好喎
話你知吖，我懟斬咗好多人喇
嗰啲夠膽恥笑我嘅死白癡
全部畀我宰殺晒
仲唔點啊？
你個死𡃁仔
竟然趁我瞓着嗰陣喺我個胸度畫咗兩點啊
仲要用柔線筆𠻹，我得兩隻劍
想用毛巾抹都唔得啊
你試下阻住我啊，打到你變豬頭喇叭嘴
你阿媽都認你唔到啊
我突然之間諗返起啊
呢個款同我細個煲嗰啲動畫嘅壞人一樣啊
去死啦
等陣先啊
你知唔知養個細路要幾百萬㗎？
你點賠啊？
冇錯喇
我細細個就已經想做正義嘅朋友
返工只係為生活
一拳修理啲怪獸當嘅英雄
先至係我真正嘅夢想
我決定唔再揾工喇
你放馬過嚟啦
白痴仔
呃招啊
你啲噉嘅廢青
你又唔做成日喺度發夢
傻仔
死啦
諗返轉頭，已經三年有多喇喎
由嗰一日開始
我搏晒老命突訓搞到通透
最後打遍天下無敵手
我應該已經成為我想做嘅嗰種英雄
但係點解呢？
硬係怪怪地
點解我個心會咁空虛㗎？
唔好望啦
482円
嗱
哦，等陣先嗬？
我有82円啊
勁啊
細佬，你真係好堅啊
估唔到會堅成噉㗎
係啊
超乎想像啊
阿哥
我嘅目標係成為世上最強嘅男人
最強嘅男人就係我嘅夢想
我終於完成終極肌肉增強劑
究極膽固醇喇
喂，我嘅好細佬
飲咗佢你就可以得到夢寐以求嘅力量㗎喇
你真係要我飲？
係啊
我知你怕苦，整咗做士多啤梨味啊
阿哥
點啊？
點都得借啊？
我嘅頭腦加埋你嘅肌肉
我哋擁有最高嘅智力同最強嘅肉體
只要我哋兄弟同心，莫失金啊
直頭征服世界，做皇帝都得喇
正啊
做得好啊，細路，你冧咗幾萬人啊
好啦，繼續噉樣踩爆埋隔籬嗰陣啦
就係噉樣
呢種就係我渴望嘅
最強嘅力量
緊急避難警報
D市出現巨大生物
請各位小心
巨大生物，而家正
接近邊線
神嘅追雲術，請盡快撤退啊
再送多一箭
變線
就係噉樣喇，還謝佢哋畀我哋見識下
我係最強嘅男人…
點樣啊？
我嘅好細佬
變成最強嘅男人有咩感想啊？
幾時多咗條友㗎？
攞跑係犯法㗎
即刻拍死你膊頭上面嗰條友
哥哥
點解會噉㗎？
我明明只係想追求強大，變得更加強啫
難得我終於成為最強嘅男人，但係你就…
雖然我唔知你乜水
但係最衰係你…害死阿哥啊
最強
就係我哋兩兄弟嘅力量
我係最強嘅
但係噉又點啊？
好空虛
都係𠺝打遍天下無敵手
其實好無聊㗎
呢個世界上嘅邪惡完全冇消失到
同我開始做英雄之前一樣完全冇改變
亦即係話我根本冇為呢
個社會帶嚟任何影響
其實我又唔會因為噉就覺得灰𠸏
但係我而家有一個煩惱
我嘅感情慢慢變淡
連恐懼同緊張，喜悦
甚至憤怒都感受唔到
擁有力量嘅同時
開始失去作為人類最重要嘅某啲嘢
Billy Billy
Billy見到啲冇計啦
我係積極改造者64948
Mark大爺
以前同人戰鬥嗰陣
腦入面會有好多唔同嘅感情
恐懼、焦慮、憤怒…
喂，如果你夠膽阻我頭阻我勢嘅
我就將你個死人頭當車尾燈噉用啊
但係而家
咩對手都係一拳KO
今晚都係食雞蛋撈飯啦
冇穿冇爛返到屋企
然後就洗下手套
同怪人或者怪物戰鬥
嗰陣完全唔覺得驚或者興奮
我只係因為興趣而做英雄
即係話
只要可以自我滿足
噉就夠晒喇
我間屋啊
好強啊
答我，你究竟係咩人？
一啲禮貌都冇
我哋先係真正嘅地球人，你話你哋？
聽講你班低等生物，叫我哋做地底人喎
我哋嘅數量因為繁殖過多
所以決定要成個地面…
嗰個地面人多到好似曱甴噉
地少人多仲迫過香港
所以我哋決定
要清洗地面，殺晒你哋
由我哋展開侵略開始
已經差唔多送咗七成地面人歸西喇
呢啲就係物競天擇
你哋都係乖乖地受死罷喇
不過話時話，你幾勁吖
我第一次見識過一拳仲未死嘅地面人
我都係噉話
令到我咁嗨嘅怪人真係好耐冇見過喇
地底人
我哋係地球人
竟然反抗？
去死啦
終於搞掂
嗰個地面人咁好打，到底係咩人呢？
我就係…
因為興趣而做英雄嘅人
我唔會輸嘅
地面
由我嚟守護
慢啲啦，唔准低手收斂
呢種感覺好奇怪啊
我心跳加速啊
呢種危機感
呢種緊張感
差啲唔記得咗啊
呢種…
係戰鬥嘅興奮啊
冇錯喇
我諗返起喇
就係呢樣…
幾好嘢啊
我嘅指環畀你恰得好慘啊，地面人
呢啲就係…
就等我，地底王，做你對手啦
我一直追求嘅嘢
地底王
地面由我哋佔領
你班地面人去死啦
我係地底王
你班地面人，出嚟受死
Come on，圍到我喇
我真係變得太強喇
願い早く帰ってきてね
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分
、ロマンティックな気分
届けて
Gag